第一条 总则
为明确双方的权利和义务，规范双方行为，甲方(个人用户)、乙方(北京紫光百会科技有限公司)本着平等互利的原则，就自助交停车费相关事宜达成本协议 。

第二条 甲方权利、义务

一、权利
（一）甲方自愿申请使用乙方自助交停车费服务。
（二）甲方对乙方自助交停车费服务如有疑问、建议或意见时，可拨打乙方客服电话或登录乙方网站进行咨询和投诉。

二、义务
（一）甲方办理乙方自助交停车费业务，需要通过电子方式签署本协议；同时遵守各家银行的相关业务条款。甲方办理自助交停车费业务时，同时应遵守本协议及相关的规则、附件。
（二）甲方办理乙方自助交停车费业务应登录乙方移动终端，因甲方操作不当造成的损失由其自行承担。
（三）甲方保证提供的资料真实、准确、完整、有效。对于因甲方提供信息不真实或不完整所造成的损失由甲方承担。甲方必须正确填写账单信息，并且妥善保管预留信息，除在乙方办理业务时使用外，不要向任何其他人、其他网站、电话或短信的问询提供预留的信息内容。甲方对通过以上信息完成的一切交易负责。


第三条 乙方权利、义务

一、权利
（一）乙方有权根据甲方资信情况或交易记录，决定是否受理甲方的自助交停车费业务。乙方可以根据注册信息等相关要素对甲方从事交易的权限和身份进行核实。
（二）乙方有权根据自身业务的发展，增加、减少或撤销缴费服务项目，调整缴费服务的内容；乙方有对自助交停车费功能进行升级、改造的权利。 因甲方提供的账单逾期或甲方账户资金不足等任何原因导致账单支付不成功的，乙方将向甲方返回失败信息，因此导致甲方逾期时间增长或任何其他损失的，该损失应由甲方自行完全承担。
（三）乙方有权基于向甲方提供更优质服务的目的或其他乙方产品而保留并使用甲方在使用本服务期间填写的所有信息及历史使用记录，或者向其他第三方披露该等信息。
（四）乙方有权根据自己的判断，在未经通知的情况下，暂时或永久拒绝甲方使用本协议约定服务， 且无须承担任何责任。
（五）一旦甲方使用本协议约定服务，且通过乙方系统向甲方发送相应指令的，不论本协议是否终止，基于该指令所涉及的款项和费用不予退回。

二、义务
（一）乙方有义务在技术上确保整个网上交易平台的安全、有效、正常运行，保证甲方顺利使用本协议约定服务，并向甲方提供交易记录、交易资金状态、账户状态等查询的服务。但不承担因通讯、停电故障、黑客攻击、银行问题、公共事业单位出账问题、不可抗力等非乙方原因所引起交易中断、交易错误引起的责任。
（二）乙方对甲方在注册中提供的相关身份资料及在交易中产生的交易记录负有保密义务，但本协议另有规定除外。
（三）在乙方另行公告声明将对本服务进行收费前，乙方为甲方提供本协议项下的服务不会向甲方收取服务费。
（四）乙方负责向甲方提供自助交停车费业务咨询服务，并在乙方网站公布功能介绍、热点解答、交易规则等内容

第四条 协议修改

（一）乙方将有权随时修改本协议的有关条款，一旦本协议的内容发生变动，乙方将会通过网站公告方式告知甲方。
（二）如果甲方不同意乙方对本协议相关条款所做的修改，甲方应停止使用本协议约定的服务。一旦甲方继续使用本协议约定服务的，视为甲方理解并接受修改后的协议条款。

第五条 差错和争议的解决
（一）甲方发现自身未按规定操作，或由于自身其他原因造成缴费指令未执行、未适当执行、延迟执行的，应及时联系客服通知乙方。乙方应积极调查并告知甲方调查结果。
（二）双方在履行本协议的过程中，如发生争议，应协商解决。协商不成的，任何一方均可向乙方所在地人民法院提起诉讼。

第六条 协议的中止和终止
（一）如甲方在乙方平台上存在违法行为或违反本协议的行为，或因甲方此前使用本服务的行为引发争议的，乙方仍可行使追究的权利。
（二）甲方同意，乙方不对因下述任一情况而发生的服务中断或终止而承担任何赔偿责任：
1、乙方基于单方判断，认为甲方已经违反本服务条款的规定，将中断或终止向甲方提供乙方部分或全部服务功能，并将甲方用户资料加以删除。
2、乙方在发现甲方注册资料虚假、异常交易或有疑义或有违法嫌疑时，不经通知有权先行中断或终止甲方账户、密码，并拒绝甲方使用乙方部分或全部服务功能。

第七条 违约责任
本协议任何一方违反本协议规定的内容，给另一方造成损害的，应当承担违约责任，赔偿另一方因此而造成的直接损失。

第八条 协议的解释
本协议的成立、生效、履行和解释，均适用中华人民共和国法律；法律无明文规定的，应适用乙方网站相关协议及附属规则。

第九条 免责条款
甲方向乙方自助交停车费系统提交的账单为逾期账单，导致其缴费的结果为销账失败。由此产生的违约金或赔偿金，由甲方自行承担。若甲方对此存在疑义，可与各第三方单位进行协商，乙方将尽可能协助。